[音乐]好吧，想象一下自己突然输了
与您的朋友家人甚至您的同事的所有联系，现在想像
你已经做到了，那是故意离开的，定居在荒岛上，
现在独自生活在那里，明亮的苹果酒是隐士的生活，这就是
他们真正生活着克里斯托弗·奈特（Christopher Knight），也被称为北塘隐士，生于1965年
奈特（Knight）出生在婴儿潮结束时，但从未真正感到幸福
20岁那年，他去了完全孤立的环境，并为自己建造了一座摇摇欲坠的小屋
缅因州的森林，如果不是因为他的一个问题，本来可以没事的
以住在附近的其他露营者为生，他继续偷东西
这么长的时间，直到2013年，没人能找到并抓住他
当他最终被警察逮捕时，他们看到他们时感到震惊
他的营地完全由偷来的东西构成。阿加菲亚·利科娃（agafia likova）生于1944年，阿加菲亚的父母
1937年移居西伯利亚荒野，使自己与每个人都隔离7
几年后，他们生下了他们的女儿，所以她从来没有去过
她一生中与其他人的第一次见面
自1970年代以来，她的父亲鲤鱼去世的时候就发生了生命。
1988年，agafia和她的两只宠物猫和狗一起独自住在宅基地
她有一间木屋，他用自己的两只手砍下来生存
壁炉用木头将水从河里带出来，并在十一月寻找食物
2019年，她遇见了她最后的亲戚，她只通过他的信件认识
瓦莱里奥（Valerio resetti）1898年至1952年，瓦莱里奥（Valerio）的生活充满了不幸和不幸。
出生于意大利，最初居住在太阳神（sun de l'eau），是石匠
他在17岁时移民到澳大利亚，在那里他在
几个场馆，但最终却一无所有，伤心欲绝
这是他最后的宝贵财产，被他偷走了
最终步行到新南威尔士州格里菲斯的一个山洞，并把它变成了他的新家
他向其他人隐瞒，只为自己谋生并扩展
并在今天装饰他的住所隐士洞穴是官方的一部分
澳大利亚遗产诺亚·约翰·朗多（1881年，1967年）从家中逃脱
十几岁的小伙子，作为劳动者工作了15年之久，隆多终于在
46岁的纽约阿迪朗达克山脉
他逃离文明，定居在那里的冷河地区
找到了自己的冷河城市，他自封为自建市长
那里有几间小屋，甚至是一个小动物农场，他都是著名的隐士
还有几本献给他的书谢尔盖（Sergei）
出生于1985年的谢尔盖（Sergei）是一个古老而被遗忘的隐士和监护人
距基希讷乌摩尔多瓦60英里的修道院，他17年前发现这个地方时
他本人只有18岁，在那里住了两个星期，所以喜欢和平与宁静
他开始越来越多地去拜访他，实际上他并没有真正生活
隐居的生活不时返回大城市工作，但他
他的大部分时间都花在附近的Sai povo村
长崎昌史（Masafumi Nagasaki）生于1936年直到2018年长崎（Nagasaki）住在一个荒凉的地方
自1989年以来就一直是热带的索多尔二进制岛，人们对此知之甚少
据一位记者说，在搬到偏僻寺院之前，他的生活
告诉世界其他地方有关长崎（Nagasaki）的事，他曾经结婚并
在日本大阪的一家工厂工作，但城市生活从来没有吸引过他
为什么他构思了一项计划，有一天要搬到某个僻静的地方
并且他成功地29年了，他成功地过着不受束缚的生活
文明赤裸裸地走来走去并享受它直到2018年可悲的是他
必须返回日本大陆才能恢复健康现在他不被允许回去
健康的巴里来到他美丽的岛屿天堂
埃德加·皮尔彻（Edgar Pilcher）生于1943年，英国诗人和萨克斯风演奏者皮尔彻（Pilcher）生活在
隐居的爱尔兰孤岛免费使用20年，然后返回大陆
2013年在爱尔兰，他起初并没有成为他的妻子和女儿的隐士
一直陪着他，但很快他们就受不了这种寂寞的方式
生活不再，所以他们决定去探望丈夫和父亲而不是生活
Pilcher大部分时间都和他在一起，所以Pilcher大部分时间都独自待着，
最终被誉为爱尔兰最孤独的人戴维·格拉斯，她1945年出生
格拉辛（Glassine）出生于澳大利亚，在1980年代，他实际上赚了不少钱。
在股票市场上发家致富，他的资本达到了约3000万的峰值，但
然后在1987年，为他提供食物和穿着的股市崩溃了，大卫沉没了
它破裂了，没有逃脱，他很幸运地遇到了一个来自津巴布韦的女人
他们得知一个不远处的僻静岛屿并一起搬到那里
计划建造一个旅游景点并再次致富，但这个想法并没有流行
尽管大卫的朋友离开了他，但最终他独自一人住了两个
数十年在隐居生活中找到简单的快乐
祖维·卢卡斯（Zowie Lucas）生于1950年，祖伊（Zoey）于1971年作为一名学生首次来到加拿大黑貂岛
她说她是来那儿骑马的，原来那里大约有400匹马
住在岛上，然后七年后她永远搬到那里
整个Zoey完全独自一人花了40多年
海豹和鸟类保持着她的陪伴，而她从未如此快乐。佐伊是一个
博物学家和众所周知的人，她不需要寻找食物或
做她自己的家，她在岛上留下了一些古老的建筑
占用，每两周有渡轮来一次补给，以便她可以
幸存于亚瑟·莱斯利·达尔文（Arthur Leslie Darwin），1879年至1977年，
真正的Herman，因为它将达尔文移至ILA地图协会密钥中
1945年，他建造了一个小屋，并在那里度过了自己的其余时光，并在那里度过了自己的时光。
衣服有一个自己的小兔子农场，他的小屋里种着蔬菜
后院他没有流水也没有电
大自然给了他什么，实际上他定居的领土属于
佛罗里达大沼泽国家公园的系统，所以他不得不在法庭上争取
他的居留权最终使他赢得了终身任职，放弃了
土地权，但被允许在岛上停留的时间只要他
对Ag天生渴望1936年至2002年的人很喜欢，对Manfred或
他只是喜欢在到达一个小村庄之前被呼唤的人
他在西班牙的卡米尔（Camile）于1964年来到那里，根据当地的报道，
穿着考究且受过良好教育的曼弗雷德（Manfred）在那住了几年
和其他人一样，但随着时间的流逝，他与其他村民分道扬apart
最终定居在沙滩上，海洋带来了浮木和其他东西
曼弗雷德（Manfred）从那里建造了好奇的雕塑，这些艺术品以及
曼弗雷德（Manfred）的书籍使他名扬四海（Willard Kitchener MacDonald）1916至2004
麦克唐纳（MacDonald）是1944年寿命最长的20世纪隐士之一
跳了把他从加拿大带到美国的火车，定居在
他在古利湖新斯科舍省湖岸上的寂寞小屋里度过了六十多岁
多年完全孤立地生活在陆地上并写书来娱乐
他本人甚至在2003年制作了吉他，一场森林大火烧毁了他的房子，
麦克唐纳（MacDonald）逃脱后不久，不得不搬到为他建造的小屋里。
伍兹再次呆在那里，直到2004年汤姆·勒珀（Tom leper）1935年去世
2016年迄今为止最奇怪的赫曼特（Tom Leopard）或豹子男子被遮盖
他承认自己完全是豹纹纹身，实际上他没有
与豹子之间的精神联系是最简单的事情
在英国经历了丰富而多事的生活之后，他为纹身艺术家画画，他搬到了
在苏格兰斯凯岛的偏远小屋住了20年
作为一个隐士，他没有向任何人解释自己的决定，而是成为了当地人。
在2000年代的好奇心中，他获得了纹身最高级的男性称号。
吉尼斯世界纪录的公民哦，顺便说一句，赫尔曼的隐士是一个
从六十年代的音乐团体，我们可以看出
从来没有一个人独自居住在这片土地上，所以这清除了嘿，如果
您今天可以学到新知识，然后给视频点赞并与
朋友，还有其他一些视频，我想您会喜欢的，只需点击
向左或向右，记住要留在光明的一面
生活[音乐]
你